Asuna...
Đến trễ quá đấy, Kirito-kun.
Ngươi...
Nhỡ tôi bị cảm lạnh thì ai chịu đây?
S-Sugou?
Cậu ác thật đấy, Kirito-kun.
Tôi vẫn còn thấy đau đây nè.
Sugou, tất cả kết thúc rồi.
Hãy thành khẩn ra đầu thú đi.
Kết thúc? Cái gì cơ?
Vẫn còn nhiều công ty muốn thuê tôi lắm.
Phải. Sau khi nghiên cứu này hoàn thành, tôi sẽ trở thành
vị vua thực sự...
thành Thượng đế của thế giới này.
Ngươi...
Nhưng trước đó...
Tôi phải giết cậu cái đã, Kirito-kun.
Này, đứng lên.
Đứng lên xem nào!
Hạng rác rưởi như mày... vậy mà dám...
Vậy mà dám làm vướng chân tao!
Và hình phạt đương nhiên là cái chết.
Chỉ cái chết mới rửa hết tội!
Ủa...
Mắt phải bị mờ quá...
làm đâm hụt mất rồi.
Khốn kiếp...
Loại như mày...
làm gì có tí sức mạnh nào!
Sugou,
chẳng phải ngươi cũng như thế sao...?
Chết đi, tạp chủng!
Chỉ là một con dao ngắn cũn...
Không có sức nặng, cũng chẳng có sức với...
nhưng quá đủ để lấy mạng ngươi rồi!
Nào, mẹ đang đợi đấy.
Asuna...
Kirito-kun.
Ừ.
Vừa rồi...
Trận chiến cuối cùng thật sự...
đã kết thúc.
Đã kết thúc rồi.
Xin lỗi nhé.
Em vẫn chưa nghe được rõ lắm...
nhưng em hiểu những gì anh nói.
Kết thúc rồi, phải không?
Cuối cùng...
Cuối cùng em đã được gặp anh.
Rất vui được gặp.
Em là Yuuki Asuna.
Em đã về, Kirito-kun.
Anh là Kirigaya Kazuto.
Mừng em đã về, Asuna.
Các em hiểu rồi chứ. Mẫu câu này...
Được rồi. Hôm nay đến đây thôi.
Thầy sẽ gửi file 25 và 26 làm bài tập về nhà.
Nhớ upload trước tiết sau đấy.
Để em đợi rồi, Asuna.
Oải ghê...
Đói nữa...
Nghe như ông già vậy đó, Kirito-kun.
Mới một tháng mà cứ như 5 năm rồi á.
Cơ mà không phải Kirito. Là Kazuto chứ.
Dùng character name ở đây là không hay lắm đâu.
Ừ nhỉ... em lỡ...
Vậy còn em thì sao?
Bị lộ hết còn gì.
Tại em dùng tên thật làm character name đó.
Ờ mà...
học sinh của trường này toàn là SAO player...
nên chắc họ cũng biết anh cả.
Asuna...
Tình trạng của em thế nào rồi?
Vẫn đang tập phục hồi, đúng không?
Ừm.
Em đã tự đi được mà không cần nạng rồi.
nhưng bác sĩ nói là chưa được chạy.
Thế à.
Mà nè, Kirito-kun...
Từ căng-tin nhìn thẳng xuống chỗ này được đấy.
Thiệt tình mà...
Cái tội vô ý tứ... cúp cơm trưa luôn.
Á, xin lỗi mà...
Ta-dah.
Mà bố em ổn rồi chứ?
Ừm, tuy rằng hồi đầu cũng chán nản lắm.
Rời chức CEO cũng gần như là nghỉ hưu mà...
nên hiện tại đang chẳng biết làm gì.
Nhưng khi nào tìm thấy việc gì mới
là sẽ lại vui lên thôi.
Thế à...
Vào cái đêm trời tuyết đó...
Sugou đã bị bắt tại bãi để xe của bệnh viện.
Lúc bị thẩm vấn, hắn nằng nặc chối bỏ...
và đổ hết tội lỗi cho Kayaba Akihiko.
nhưng khi một nhân viên của hắn đứng ra làm chứng...
hắn đã phải khai nhận tất cả.
May mắn thay, ký ức của 300 cựu player SAO
chưa bị đem ra làm thí nghiệm.
Không ai có vấn đề về thần kinh...
và tất cả đều có khả năng trở về với xã hội.
Nhưng sự kiện này là một đòn giáng mạnh
vào Virtual MMO game.
Cuối cùng, ban lãnh đạo của RCT bị buộc phải giải tán.
Công ty RCT chịu tổn thất nghiêm trọng.
Tất nhiên, ALO cũng bị đóng cửa.
Và 5 hay 6 VRMMO khác cũng chịu chung số phận.
Nè... giờ nhớ lại...
rốt cuộc đoàn trưởng sao rồi nhỉ?
Kayaba đã chết rồi.
Nghe bảo là tự sát.
Tự sát?
Khi thế giới SAO sụp đổ...
ông ta đã tự scan tần xuất cao lên bản thân.
Tức là sao chép ý thức lên mạng phải không?
Nghe bảo tỉ lệ thành công của ông ta
còn chưa đến một phần ngàn.
Nhưng... lúc đó...
rõ ràng anh đã nói chuyện với ý thức của Kayaba.
Cái gì đây?
Đó là hạt giống của thế giới...
The Seed.
Khi nó nảy mầm, cậu sẽ hiểu.
Chuyện sau đó xin tùy cậu quyết định.
Muốn xóa bỏ hay quên nó đi cũng được.
Nhưng...
nếu cậu có cảm xúc nào khác với thế giới này
ngoài sự hận thù...
Kirito-kun?
Nè, Kirito-kun.
Về buổi họp mặt hôm nay...
A, xin lỗi.
Anh đang suy nghĩ một chút.
Thiệt là...
Trong game hay ngoài này cũng vậy,
cứ khi mệt là anh lại như thế.
Coi nào, Liz...
Rika-san!
Đừng có mút chùn chụt như thế mà.
Nhưng mà...
Nhìn Kirito cứ sát vào thế kia...!
Đang ở trường nữa chứ... không thể chấp nhận!
Nhìn trộm người ta là xấu lắm đó.
Biết trước thế này
thì đã chẳng đồng ý cái thỏa thuận đình chiến kia.
Đó là ý của chị còn gì.
Bảo là cho họ một tháng tình tứ bên nhau.
Thiệt là dại quá đi!
Hôm nay em cũng đi Off chứ?
Tất nhiên rồi.
Này.
Sugu đã từng gặp Agil rồi nhỉ.
Ừ, em có gặp một hai lần hồi đi săn trong đó.
Cái người to to đấy chứ gì.
Nói trước cho mà biết, hàng thật cũng to như thế đấy.
Chuẩn bị tinh thần đi.
Này này... mình có đến muộn đâu...
Nhân vật chính thì phải xuất hiện sau cùng chứ.
Tụi này cố tình hẹn cậu đến muộn mà.
Nào, vào đây, vào đây.
A... khoan...
Vâng, thưa mọi người, xin hãy chuẩn bị!
Hai, ba!
Kirito! Chúc mừng đã clear SAO.
Cạn ly!
Chủ quán, cho một bourbon rock.
Gì chứ... trà ô long à?
Agil, cho một hàng xịn nhé.
Klein, ổn không đó?
Lát còn phải đi làm đúng không?
Làm thêm giờ thì phải có tí cồn chứ.
Với lại...
Đã lâu không gặp.
Tinker-san.
Nghe nói anh đã kết hôn với Yulier-san rồi nhỉ.
Tuy hơi muộn, nhưng xin chúc mừng.
Ừm, mà... mới trở lại thế giới thực
nên vẫn còn phải làm quen nhiều lắm.
Công việc cuối cùng cũng dần vào nếp.
Chà, xin chúc mừng.
Cơ mà tôi vẫn xem MMO Today đấy.
Chà, thật ngượng quá.
Nội dung vẫn còn sơ sài lắm.
Hơn nữa, với môi trường MMO như hiện giờ,
hướng dẫn và bản tin ngày càng trở nên vô nghĩa.
Hỗn độn như vũ trụ khi mới được sinh ra à...
Agil, hạt giống đó thế nào rồi?
Phát triển nhanh đến giật mình đấy.
Giờ đã có 50 mirror server,
100,000 download,
và hơn 300 server lớn đang chạy nó.
Sau khi cứu được Asuna, tôi đã mang Hạt giống của thế giới Kayaba đưa cho
đến chỗ Agil để phân tích.
Kết quả là Hạt giống của thế giới - The Seed...
là một gói chương trình hỗ trợ chạy Full Dive Virtual MMO
do Kayaba phát triển.
Nói cách khác, chỉ cần có một server đủ lớn
và cài đặt The Seed...
ai cũng có thể tạo ra một thế giới ảo.
Tôi đã nhờ Agil upload The Seed lên nhiều server trên thế giới
để mọi người đều có thể sử dụng.
Nhờ thế, dòng game Virtual MMO đang chết dần
đã được hồi sinh.
Dữ liệu từ Alfheim Online đã được chuyển sang server mới
do một công ty khác điều hành.
Nhưng Alfheim không phải là thế giới duy nhất được sinh ra.
Nhiều công ty nhỏ, thậm chí là cá nhân,
đã bắt đầu tự vận hành những server riêng.
Các game cũng dần có sự tương thích với nhau.
Đến nay, nhân vật từ game này có thể được chuyển sang game khác
một cách dễ dàng.
Này, kế hoạch đêm nay vẫn vậy chứ?
Ờ, 11 giờ đêm nay.
Gặp nhau ở thành phố Yggdrasil.
Em cứ bay như thế làm anh lo đấy.
Sắp đến giờ nên anh đến đón em.
Thế à, cám ơn.
Nè, Onii... Kirito-kun.
ALO đã được chuyển sang công ty mới,
Avatar từ SAO đã được quyền sử dụng...
Sao anh không dùng Avatar cũ như mọi người?
Sứ mệnh của Kirito ở thế giới đó
đã kết thúc rồi.
Thế à.
Vậy người đầu tiên gặp Spriggan Kirito-kun và đưa đến Cây thế giới
là em nhỉ.
Nè, Kirito-kun, khiêu vũ đi.
Đây là kỹ năng cao cấp mới được phát triển đấy.
Chỉ cần di chuyển ngang từ từ khi đang bay là được.
Đúng rồi, giỏi lắm.
Leafa?
Có lẽ em về đây.
Hể? Tại sao?
Bởi vì...
Anh đã ở quá xa, Onii-chan... ở chỗ mọi người.
Em không thể bay đến đó được.
Sugu...
Không phải vậy.
Nếu em muốn, em có thể đi đến bất cứ đâu.
Đang đến đó.
Mặt trăng có gì sao?
Không lẽ nào...
Không lẽ nào... đó là...
Phải.
Đó là lâu đài bay Aincrad.
Nhưng... tại sao...
Sao nó lại ở đây?
Để giải quyết dứt điểm đấy.
Lần này, nhất định bọn anh phải chinh phục cho đủ 100 tầng.
Leafa.
Chỉ số của anh bị reset rồi, nên bây giờ yếu lắm.
Em sẽ đi cùng giúp anh chứ?
Vâng, em sẽ đi.
Đi cùng anh đến bất cứ đâu.
Này, lề mề quá đấy, Kirito.
Đi trước đây nhé.
Hẹn gặp trên đó!
Coi nào!
Nhanh lên!
Đi thôi, Kirito-kun, Leafa-chan.
Nào, Papa, nhanh lên!
Rồi, đi thôi!